---
title: 과제-07 개인별 논증 구조 작성하기
layout: home
nav_order: 8
permalink: /asmt-07/
---

# 과제-07 개인별 논증 구조 작성하기

## 교수자 코멘트 순번 및 일정(안)

아래 일정은 수업 진행 상황, 학생 결석, 코멘트 지연 또는 기타 사정에 따라 변경될 수 있습니다.

| 차시 | 코멘트 순번 |
| --- | --- |
| 2026-05-07 | **1조** ~~김지수~~, 윤하늘, ~~박지예~~ |
| 2026-05-12 | **2조** ~~최유진~~, ~~장예진~~, 정유민 |
| 2026-05-14 | **3조** 임지우, 김혜영, 정지호 |
| 2026-05-19 | **4조** 신현제, 임나형, 김혜원 |
| 2026-05-21 | **1조** 김태희, 강서연, 정윤환 |
| 2026-05-26 | **2조** 정윤석, 조의현, 최소현 |
| 2026-05-28 | **3조** 김예빈, 홍인표, 박서진 |
| 2026-06-02 | **4조** 이선우, 신승연 |
